猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
喺地底狩獵水果
我返嚟喇
返嚟嗱？
大雄，你咁快瞓晏覺？
尋晚硬係有啲奇怪嘅聲搞到我瞓得唔好啊
你聽唔到咩？
乜係咩？
我完全聽唔到有咩聲喎
係喇
咩事啊？
最近我見你日日都有豆沙包食
我諗媽媽應該唔會另外畀多啲
零用錢你買豆沙包食㗎喎
你誤會咗喇
係噉就真係奇怪喇
又係噉嘅聲𠸏？
點解有個窿𠸏？
個窿通去邊度㗎呢？
噉𠸏？
呢度啲泥仲比較鬆軟喎
仲有啲甜甜啲嘅氣味
有人喺度喎
多啦A夢？
畀你發現咗𠻹，咩事啊？
你喺度做緊咩啊？
哎吔？
啲泥埋咗啲豆沙包喺度𠸏？
唔係泥啊，係合成礦物嚟㗎，係礦物呀？
好重啊
秘密就喺呢度
合成礦山元素
裏面係由各式各樣唔同元素混合而成
所以可以合成任何物體㗎
元素？
例如係氧、氫或者係碳
另外有金、銀、鐵等92種元素
呢個地球上面所有物體都係由
咁多種唔同嘅元素所組成㗎
噉就即係啊，即係地球太陽水同埋空氣
連大雄你一樣都係噉，即係用咗佢嘅話
所有嘢嘅數量都會變成好多
可以噉講啦，係噉
如果啲茶點變成好多…
噉咪可以食到飽囖，好
噉聽日就試下噉做啦，嗯
好喇，胖虎
玩咗咁耐畀返我玩啦咪亂噏啦
啱住玩到興起咋
喂，大雄
架遙控車我唔會借畀你玩㗎
我都唔得閒陪你哋喺度玩啊
我返嚟喇
哎吔，點解會有咁多𠸏？
係人哋送嚟畀我哋㗎
秋天有好多水果都好好食㗎，多啦A夢
用礦山整多啲水果吖
好啊，一於噉話啦
我哋屋企嘅地底有好多豆沙包
就去後山啦，而且又唔怕會畀人見到
呢度咁大地方可以製造到一個好大嘅礦山啊
真𠸏？
首先用鼹鼠機械人掘咗個地洞先
然後載到合成礦山元素
好，大雄
當元素凝固咗之後，會合成為水果
到聽日就可以掘佢哋出嚟㗎喇
我真係等唔切喇
我係講真㗎，可以去摘蘋果、梨同提子
又可以執栗子，全部都可以㗎，真𠸏？
好快就會去到㗎喇
係後山？
我哋將啲礦山元素放咗喺山上面
只要喺山腰度打橫掘就得㗎喇
就係呢度可以摘到水果？
冇錯啊
嗱，嚟啦，靜香
動力鋤頭
用少少力就會變成100倍嘅力
好啦，開始啦
呢個鋤頭掘地完全唔覺得攰啊
係啊，你
係喇
我哋而家去掘水果出嚟啊嗬？
係啊，所以叫埋你嚟玩囖
係噉就最好喇
突然間變硬咗啊
礦脈已經好近喇
呢度開始要小心啲掘啊
係個蘋果？
點解𠸏？
生得非常之好啊，個蘋果好新鮮
你可以就噉食㗎
掘出嚟嘅蘋果真係好好食啊
仲有好多喺裏面啊
你鍾意嘅就隨便繼續掘啦，真係𠸏？
另外仲有好多其他種類嘅水果㗎
好好玩噉喎
嘩，我又掘到啲礦物喇
係里裏呀？
抑或係紙呢？
哎吔，乜嘢都掘唔到出嚟𠸏？
好痛啊…
睇下，大豐收啊，我都係啊
我而家要集中精神，你哋兩個靜啲先
佢喺度揾緊啲乜嘢呢？
終於都掘咗出嚟喇
提子礦物一定要好小心處理
玩越野車喺呢啲地方就最適合㗎啦
噉樣執唔返㗎，你點樣賠返畀我啊
胖虎？
跌咗就算數啦，冇錯啊
而家想唔算都唔得啦，胖虎啊
你點可以噉樣㗎？
等陣啊，胖虎
我叫你咪走啊
哎吔？
乜原來呢度有個山洞喺度嘎？
好好味啊
噉樣都可以合成到嘎？
好食啊
唔錯啊，好新鮮啊
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
小夫？
你哋有咁多水果喺度𠸏？
可唔可以畀啲本少爺食啊？
畀你食冇問題
不過
你又可唔可以攞你今日啲茶點出嚟吖？
嚟啦，試下抌落去個窿度
點解要抌啲茶點落去個窿度啊？
我呢啲係高級西餅，好貴㗎，你咪理啦
聽日會有好多畀你食㗎喇
你哋今日抌咗好多嘢落呢個窿度嗱？
靜香，你攞咗啲咩嚟啊？
你冇攞到嘢嚟呀？
好啦，聽日我哋再嚟掘過
好期待啊，係咪真係會變到好多㗎？
噉樣嘅話
我哋就一定會掘到好多礦物出嚟㗎喇
冇錯，太好喇
我用演樹機械人掘咗幾條礦道出嚟
好喇，我哋即刻入去採礦啦
好
嘩，有喇…
呢邊係你
呢邊係栗子，全部都埋晒喺度
嘩，係提子隧道啊
我埋喺度啲炭、松露朱古力同埋高級西餅
喺邊度啊？
有喇
入口即溶啊，係我嘅松露朱古力啊
睇下…
呢啲係本少爺嘅高級西餅啊，喺邊度…
你唔使咁心急，一定會掘到好多出嚟嘅
冇問題㗎
我食唔落喇
我都係啊，可以食到咁飽真係開心啊
係咪啊，靜香？
奇喇，點解唔見佢𠸏？
靜香
靜香啊
我一定要揾到啊
今次仲唔係吖？
唔係呢度
到底喺邊度啊？
快啲嚟睇下，我掘到啲好得意嘅嘢啊
唔通係…
如果畀大雄揾到先嘅話，點算啊？
靜香，你睇下呢度吖
你揾到乜嘢啊？
走啊，係咪好犀利呢？
有好多遙控越野車喺度啊，遙控越野車？
真係太好喇
你做乜嘢啊？
架遙控車係我㗎
係胖虎整唔見我嗰架遙控越野車
太好喇
而且仲有好多𠻹啊，好嘢
一定要盡快揾到出嚟先至得啊
好嘢啊，揾到喇，係煨番薯啊
好甜啊，好幸福啊
真係好慘，冇畀大雄佢哋揾到先
我而家想食幾多都得，好似發夢噉啊
點樣嘅夢啊？
啲味好香噉喎，你掘到啲乜嘢啊？
冇啊，你攞住啲乜嘢啊？
你講乜嘢啊？
我咩都冇攞住啊
嚟啦，畀我哋睇下啦，靜香
你唔可以一個人霸住㗎
攞出嚟啦，靜香，真係吖，你哋好煩
重見破舊旅館
跟住去報到，求下你吖，唔得
求下你啦
求下你幫幫手吖，唔得
點解唔得啊？
唔得嘅，就係唔得啦
爸爸都唔明白事理𠸏
發生乜嘢事啊？
我求佢增加啲零用錢啫，佢就發火鬧我
佢仲叫我唔好成日亂咁買嘢啊
我唔想留喺啲噉嘅屋企啊，無論如何
我都要離開呢度㗎喇
我…我行喇
哦，係呀？
你唔阻止我？
唔使啦
搞錯啊
呢個多啦A夢原來係咁冇人情味㗎
總之畀佢受下苦都係好事嚟𠸏
如果有咩問題，我就即刻去幫佢啦
冇任何計劃噉樣走咗出嚟
去邊度好啊？
而且以後仲點樣生活呢？
點算好呢？
一定要揾個地方過夜先至得啊
揾住宿嘅話，歡迎嚟我哋殘破屋酒店
唔係啊，哦，不過…
講到我哋呢間酒店，雖然外觀係殘咗啲
但係創業有300年
由江户時代到而家，係充滿歷史嘅酒店
但係我…
你自己一個人旅行呀？
小學生嚟咋喎，犀利啊
部升降機唔郁嘅，所以驚我行樓梯啦
嚟啦，我帶你去三樓特別客房
呢間就係你嘅客房喇
等陣啊
好嘞，係噉我失陪先喇
終於有客人喇
都係算啦
雖然間房係好細又好污糟
但係呢度冇唔明白事理嘅父母
又冇嗰個絕情嘅多啦A夢
我以後可以盡情做想做嘅事喇
揾啲嘢做先
係浴室呀？
哎吔？
唔好意思啊，間房開唔到熱水啊
你要沖涼呀，係咪？
冇問題嘅
呢度有一個好華麗嘅大型浴場㗎
吓？邊度啊？
喺幾多樓啊？
你由正門出去，向右行大約一百米
就見到有一個收費浴場㗎喇
要收費？
阿信數啦，都係唔沖涼啦
話時話喇，我已經好肚餓喇
係喇，我知喇
附近有一間好味嘅拉麪店
可以叫外賣𠸏
電話cut咗，打唔到啊
我幫你行一轉啦
等陣啊
要你久等喇
剩餘600円啦
600円？
多謝，captain
好喇
等我幫你攞上去你嘅特別客房嗰度啦
等陣先啊
我身上冇錢㗎
你話你冇錢呀？
身上冇錢，但係就走嚟住宿？
係你夾硬拉我入嚟𠸏？
因為我聽到小朋友你話要揾地方過夜吖嘛
我的確係有噉樣講過
不如噉吖，你就請我喺呢度幫你打工吖
喺我呢度仲有啲咩好做吖？
點解啊？
因為已經完全冇客人會嚟住喇
如果裝修下，應該都仲會有人嚟住𠸏
但係冇錢去裝修啦
煤氣、水、電話都已經全部停晒
我以後真係唔知點做好喇
老闆，我真係好同情你啊
sorry啊，嗰啲噉嘅嘢
好啦，趁碗拉麪仲未凍，你食咗佢先啦
唔緊要吖，都係畀我幫下你手啦
我唔收你人工
就算你噉講…
我一定會盡力去打客人入嚟㗎
小朋友
歡迎…
揾住宿嘅人請嚟破產屋酒店
誒，講錯，係破爛屋酒店，唔係喎
係咩名呢？
冇所謂啦，有冇邊位客人想嚟住宿啊？
要唔要去嗰間酒店住宿啊？
而家唔需要啊
唔好意思啊，要住宿嘅話
請嚟我哋破產屋酒店吖
睇落又真係好似會破產噉喎
失敗咗𠻹
叔叔，呢位客人話想嚟住宿㗎
係咪真㗎？
雖然我唔知點解
好多謝你啊
嚟啦，有特別客房㗎
請你慢用嗄
噉𠸏？
好殘舊喎
我都覺得係啊
噉嘅地方點住得人㗎？
冇其他客房喇咩？
但係，其他客房同呢間應該都差唔多啊
唔係啊，呢間房咪幾好？
發生咩事啊？
多啦A夢
原來你嚟咗呀？
多謝你啊
會招攬客人嘅萊萊貓
同畀人睇到立體影像嘅室內旅行機
因為見到你離開屋企之後
竟然喺度搏命拉客
因為…
唔該，可唔可以快啲啊？
係，我即刻嚟
呢班人好似好嘈噉喎
我哋三個人啊
唔好意思啊
請畀數啊，竟然有咁多客人嚟咗？
但係問題係而家先至開始啊
喂，揾人嚟睇下啦
係咪啊？
已經有問題喇
浴缸冇熱水出啊
唔該，我想食飯啊
哎吔…
小朋友啊，點算好啊？
多啦A夢，有冇辦法解決呢？
噉樣呀？
呢種情況就要…
馭醫丸
呢位客人要你久候喇
你食咗佢就會有熱水
你唔好講埋啲奇怪嘢啦
嚟
請你享受下本酒店最自豪嘅温泉熱水啦
温泉？
好犀利啊，好舒服啊
係最好嘅温泉啊
點解會噉𠸏？
食咗如意丸之後
就會即刻感覺到自己身處
喺心入面所諗住嘅地方
要個心諗住温泉水就會即刻有㗎喇
犀利啊，去下一個啦
阿悟
要你久等喇，係我哋嘅高級牛扒啊
睇落好好味喎
請問覺得點啊？
好好味啊
呢度嘅廚師嘅廚藝真係好好啊
懷疑封桶送去3號房
份舊報紙送去11號房
三個空嘅咖啡杯就送過去接待室嗰一邊啦
小朋友呀
呢個世界原來真係有好多不可思議嘅事㗎
嘩，呢杯咖啡好好飲啊
冇得彈啊，呢度真係好啊
無論住嘅同食嘅都好到極啊
兩位朋友
多謝你哋啊
竟然再見到客人咁滿足嘅表情
我而家真係好似發緊夢噉樣啊
叔叔
係噉你就要盡快提供真正嘅餐點
同時令呢間酒店變得乾淨啲啊
噉當然啦，我會加油㗎
而家突然間變成咁忙
我真係希望佢可以返返嚟啊
即係邊個啊？
係我個仔囖，因為佢唔鍾意喺度工作
所以成日離開屋企
以搭順風車嘅方式去旅行
點可以㗎？
竟然成日離開屋企
令到爸爸自己一個人咁辛苦
咪住先
我都係離開咗屋企
大雄呀，返去啦
要返去喇
係喇，噉我要返去喇
噉你快啲返返屋企啦
好似你咁好嘅小朋友
如果唔返屋企嘅話
你父母一定會好傷心㗎
小朋友
好多謝你今次光臨殘破屋酒店啊
叔叔，再見喇
又有一個人啊
畀萊萊貓吸引咗過嚟呢度啊
真係喎，點解會噉㗎？
唔覺意返咗嚟屋企
係…
19衞門？
爸爸
我返嚟喇
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去得得舞
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得當